# 走进情感健身房——创始人的情感健身框架

> 原文：<https://review.firstround.com/hit-the-emotional-gym-the-founders-framework-for-emotional-fitness>

心理学博士埃米莉·安哈尔特 博士说:“我的使命一直是将那些过于复杂和晦涩的心理学概念用人们实际上可以理解的语言表达出来，并采取行动。”安哈尔特的推特游戏可能最能展示这种技巧，她能够用 280 个字符或更少的字符解开令人费解的心理学理论[。](https://twitter.com/dremilyanhalt/status/1227258646821658624 "null")

当她不在社交媒体上传授知识时，安哈尔特的努力更具体地针对创始人。她在硅谷长大，从小就对企业家的思想着迷。完成培训后，安哈尔特以研究企业家为职业，巩固了自己作为一名经验丰富的心理学家的地位，她花了十多年时间帮助高管和创始人解决他们的情绪问题。

这项工作很重要，也非常需要。面对长时间的工作，建立新公司的动荡的财务道路，以及做出关键决策的压力，创始人面临着一系列独特的心理健康挑战。他们经常在自信和自我怀疑之间走钢丝——对改变行业的坚定乐观，以及对自己没有能力实现这一目标的恐惧。“创始人会竭尽全力去做对公司来说必要的事情。但当涉及到履行对自己和心理健康的同样承诺时，他们往往止步不前，”安哈特说。

安哈尔特方法的核心是她坚信，如果创始人将关注自己的心理健康作为一种持续和积极的做法，这将在他们的公司中产生反响，打造更具弹性的创业公司，拥有更健康的文化和更快乐的员工。换句话说，当情绪健康的创始人坐在顶端时，强大的公司就形成了。

“这就是我所说的情绪健康:除了拥有良好的应对机制来应对焦虑、抑郁、自我怀疑和一系列完全不受你控制的曲线球，创始人还必须能够形成并维持良好的关系。安哈尔特说:“你必须能够与联合创始人、投资者和员工进行有效沟通。“研究表明 [72%的企业家有心理健康问题](http://www.michaelafreemanmd.com/Research_files/Are%20Entrepreneurs%20Touched%20with%20Fire%20(pre-pub%20n)%204-17-15.pdf "null")——但我非常怀疑类似比例的创始人目前正在接受治疗。当创业公司内爆时，我们经常会看到未能做到这一点的后果，无论是因为有毒的工作文化、[联合创始人冲突](https://firstround.com/review/how-to-fix-the-co-founder-fights-youre-sick-of-having-lessons-from-couples-therapist-esther-perel/ "null")，还是根深蒂固的领导力挑战。”

安哈尔特方法的独特之处在于，它是由她作为治疗师和研究员以及作为创始人的经历形成的。作为 **[Coa](https://joincoa.com/about "null")** 的联合创始人兼首席临床官，安哈尔特正在通过建立一个心理健康社区来扩大创始人最需要的工具，该社区提供由治疗师领导的小组课程(通常是面对面的，但现在是虚拟的)和治疗师匹配服务。

![](img/9c56de245d3e2de45a5bb6665c03a909.png)

Dr. Emily Anhalt, Psy.D

“最近有人问我，‘现在你是创始人了，你对情绪健康的看法有什么变化？’我当然对它的艰难有了新的认识。“但我也深信它的重要性，”安哈尔特说。每周留出一个小时来关注你的情绪健康，可以释放出大量的时间，否则这些时间会花在那些潜移默化地让你离开工作的想法上。"

对于我们所有人来说，没有比这更好的时机来专心聆听安哈尔特长期以来所宣扬的东西了。一个创始人的道路总是铺着巨大的情感巨石，但现在尤其令人担忧。

在这次独家采访中，安哈尔特为创始人如何改善情绪健康提供了路线图。我们真正欣赏安哈尔特方法的地方在于，她将那些通常很模糊的主题固定在具体的框架和可获得的技巧中。除了令人信服地证明拨出时间——*特别是在危机中—*——致力于情绪健康之外，她还利用自己的研究和与创始人的日常工作，进一步细分了情绪健康的七个具体特征，为什么它们对创始人很重要，以及一套锻炼这些肌肉的“练习”。

# 去情感健身房的理由:

“即使你没有生病，也并不意味着你的身体健康状况良好。你可能没有锻炼或健康饮食。安哈尔特说:“预防保健至关重要——当你增强体质时，你会变得更强壮，以后生病的可能性也更小。”

“情绪健康也差不多。许多人等到他们焦虑不安的时候才开始认真考虑采取行动。保持情绪健康是一种持续的、积极主动的做法，可以增强自我意识，积极影响人际关系，提高领导技能，防止精神和情绪健康问题。**想想看，不要像去看医生，更像去健身房**，”她说。

仅仅因为创始人没有日常恐慌症并不意味着他们情绪健康。

“新冠肺炎危机进一步说明了正在进行的情绪健康工作有多么重要。最近，我从创始人身上看到了超乎寻常的焦虑和压力。她说:“当然，我们谁也没想到会出现这种情况，但那些已经在改善自己情绪健康的人更有能力应对这种意外的动荡。”。“他们知道自己的诱因是什么，他们对逆境的健康和不健康的反应方式，以及如何寻求支持。”

如果事先没有优先考虑或不可能改善情绪健康，安哈尔特认识到，在地震危机中，现在开始可能会感觉难以承受。“但是，现在开始更深入地思考自己的情绪健康永远不会太晚，进行这种投资也从来没有像现在这样重要。她说:“虽然我确实想承认，准入和特权问题让这对于一些企业家来说更具挑战性，但我想推动每一位创始人认真审视这样一种观念，即他们现在‘没有时间’做这项工作，他们只需要‘度过’这场危机。

“我明白继续前进和保持专注的必要性，但我也知道，让创始人成功的东西也可能成为他们的绊脚石。无论是自主工作的能力，克服疲惫的能力，还是不让批评阻止你的能力，这些优势都可能很快成为导致你犯不必要的错误和错过重要观点的弱点。”

通过疲惫工作的能力可以让创始人从 A 点到 B 点，但这是不可持续的。不要等这种紧急情况过去——现在就开始你的自我保健。

当然，这不是我们第一次听到情绪健康和自我保健的重要性。但很多时候，对话停留在表面水平。创业者应该从哪里开始，以及他们应该特别关注什么，这些具体的“方法”往往很模糊。

在几年的时间里，安哈尔特通过对心理学家和企业家的 100 多次采访进行解释现象学分析，努力挖掘更深层次的内容，以确定到底是什么使创始人情绪健康。在分析了这些采访并按主题进行编码后，她将自己的发现提炼为七个特征:

自我意识

神入

愿意玩

好奇心

留意

弹性

有效沟通

其中一些特质，比如适应力和沟通能力，与创始人的成功以及最终的创业有着非常清晰的联系。其他人可能看起来更另类。“从提供更好的反馈，到减少防御性，再到在不确定时期保持冷静——大多数领导技能和情感成长领域都至少符合这七个特征中的一个。安哈特说:“大多数公司都有多个目标。“好消息是，你不需要总是单独处理它们。当你在其中任何一个方面努力时，其他方面自然会有所改善。”

# 自知

*安哈特博士的定义是:情绪健康的领导者会自我反省。他们了解自己的触发因素和偏见，并不断检查自己。他们有耐心，有韧性，愿意面对他人的脆弱。他们可以忍受挫折，管理自己的情绪。他们明白他们对别人的感觉和他们自己有很大关系。*

安哈尔特把自我意识放在首位是有原因的——虽然这可能是最难培养的特质，但也是最重要的。她说:“这是所有其他特质的基础，因为如果你不能反思自己的经历，以及它是否影响了你与他人的互动，那么列表中的其他特质就很难实现。”在这里，她提供了两个关于这一基础特质的具体要点:

# 从你自己开始，看看你在转移什么。

“有一种有趣的心理现象，我现在看到很多，叫做制度转移，”安哈特说。“当我们把对工作以外的东西的感觉放到工作场所时，就会发生制度转移，反之亦然。‬，现在尤其激烈。我们有很多感觉——但没有太多的控制力。当别人的情况更糟时，我们也会因为抱怨而感到内疚，所以我们的情绪无处可去。它们被伪装成其他更容易被接受的问题。对未来的恐惧变成了对你的团队不够努力的担忧。你和你的联合创始人的争吵可能来自于你家里发生的一些事情。我们不知道其中一些感觉可能完全是关于其他的东西。”

如果新的或比平常更糟糕的问题正在工作或家庭中出现，安哈尔特建议退后一步，想想还有什么可能在起作用。“花时间追溯你的感受的根源——以及你可能不公平地转移到别人身上的东西——是自我意识的一个重要组成部分，”她说。

在要求别人改变之前，先练习对自己负责。

# 如果可以的话，去接受治疗——尤其是如果“没什么问题”

安哈尔特还认为，获得外部支持是创始人更好地了解自己的旅程的核心部分，无论是作为领导者还是作为一个人。“开始一个冥想习惯，专注于你的瑜伽练习或每天写日记可以产生影响，我喜欢这些练习。而且，有时你还需要更深入地挖掘，以获得你需要的支持，”她说。"**但是你不希望你的公司成为你未加工情感的总称**。这就是治疗可以帮助你集中注意力的地方。”

安哈特是第一个承认治疗存在相当大障碍的人。“成本、保险和准入是巨大的障碍，”她说。"有色人种还面临着治疗师缺乏代表性的额外挑战."去年，First Round 自己为我们的年度创业状态报告所做的研究也强调了其他差距。虽然与 40 岁以上的创业者相比，40 岁以下的创业者更有可能求助于治疗师或精神病学家，但这种性别差异甚至更加明显，女性创业者求助于心理健康专家的可能性是男性创业者的三倍。

即使把接触的问题放在一边，许多人对仅仅是接受治疗的建议都会感到一种刺痛的不安。“世界上仍有一大群人甚至从未考虑过做类似治疗的事情。他们不认为自己有什么天生的“毛病”。我总是听到‘嗯，我没有抑郁’，或者‘我没有任何创伤’。这使得精神健康更加被污名化，被视为一种反应性的东西。**她说:“我们需要将治疗的叙述从你只有在不舒服时才使用的东西转变为你主动做的促进健康的东西。**

“创始人还经常说服自己，他们不值得在这方面得到支持，不管是因为他们的问题‘还不够糟糕’，还是因为他们相对优越的处境。尤其是在像这样的健康危机中，人们很容易想到，“有人濒临死亡或面临真正的经济困难，那么我是谁需要支持呢？”安哈尔特说:“去治疗的部分价值在于允许自己承认你的问题是重要和有效的作为一名创始人，照顾好自己尤为重要，因为你还要对这么多人负责。治疗提供了一个处理焦虑、沮丧和其他感觉的空间，这样它们就不会泄露到企业和员工身上。"

没有教练，就不能指望一名奥林匹克运动员发挥出自己的全部潜力。但出于某种原因，许多创始人认为他们应该能够在没有任何支持的情况下坚持下去，肩负起自己的情感负担。

# 神入

安哈特博士的定义是:情绪健康的领导者能够(也确实)经常设身处地为他人着想。他们认识到，他们对事物的感觉不一定是别人的感觉，即使很难，他们也努力做到感同身受。虽然他们有时必须做出单方面的决定，但他们会考虑这些决定会如何影响他人。

# 了解你的团队的感受。

“缺乏同理心在初创公司有各种各样的表现。例如，现在我认为许多创始人会说，‘哦，是的，你当然应该休假。我不会去度假，但你应该去。然后每个人都说，‘嗯，我真的应该吗？因为如果你不做，也许我们真的不该做。安哈特说。在这种情况下，运用同理心就是要认识到，创始人的情感构成通常与可能在初创公司工作的人非常不同。创始人是那些习惯于穿墙而过的人，有时会以牺牲自己的健康为代价。她说，我见过创始人面临的问题是，员工会说，‘很明显你想继续努力，但我们已经到了极限。’。

"**作为一个创始人，当你了解你的团队** 的时候，就更容易 **[感同身受。当我们处于危机中时，我们经常会忽略揭露他人可能正在经历的事情。克服这些盲点是培养同理心的关键。”](https://www.youtube.com/watch?v=1Evwgu369Jw "null")**

因为每个人的需求和优势都不一样，安哈尔特建议开展一项情绪健康调查来更全面地了解你的团队经历。“这项调查是一种简单的方法，可以确保相互支持是目前最重要的事情。公司里的每个人，包括创始人，都会填写一份问题清单，询问他们需要什么才能把工作做得最好。这些问题可能包括:

你觉得在家工作有多有效率？

你觉得你现在拥有成功所需的一切吗？

你认为在我们分开期间，我们在维护公司文化方面做得足够多了吗？

如果你有困难，你愿意来找我吗？

# 记得补充你的储备。

“一些创始人担心，如果他们表现出同理心，那么解决每个人的问题突然就成了他们的工作。但同理心并不意味着你的问题现在就是我的问题，也不意味着我必须改变这种感觉。这只意味着我现在和你在一起，”她说。

“感觉自己必须时时刻刻都感同身受也很常见。但是界限和同理心并不互相排斥。学会清楚自己能给别人提供什么，以及在任何特定时刻自己没有能力提供什么。”

感同身受不是一口无尽的井。预留时间补充。

“你怎么知道自己已经从情感银行账户透支了呢？安哈尔特说:“在你注意到它之前，你可能会在身体上感觉到它。“心理学上有个概念叫心身症，指的是情绪状态的身体表现。如果你感到昏昏欲睡，并且没有你习惯的精力，这可能是因为你的同理心在减少。换句话说，**我们把问题储存在组织里**。

![](img/5df28d88e328fa18be9c4ba8c3edc9e4.png)

# 愿意玩

*安哈特博士的定义是:情绪健康的领导者理解并鼓励玩耍的重要性。玩耍激发自发性和创造性，是情感健康和人际凝聚力的重要组成部分。玩意味着尝试想法或概念，看看他们感觉如何。这意味着自由交流思想，达成共识。*

根据安哈尔特的说法，这是创始人目前最纠结的特质之一。“在‘正常时期’，玩耍对于创造一个安全的空间至关重要，在这里人们[觉得他们可以提出新的想法，而不会被评判或嘲笑](https://firstround.com/review/what-your-startup-can-learn-from-astronauts-the-daily-show-and-the-coach-of-the-boston-celtics/ "null")。当我们处于危机最严重的时候，我们似乎时间紧迫，需要全神贯注而不分心。但在这样的时期，玩耍实际上要重要十倍，”她说。

我们天生的轻浮和贪玩的能力会因为我们的焦虑、警惕和疏远而降低。我们觉得彼此联系更少了。激发创造力和增加快乐是创始人当前使命的核心部分。

像所有其他特质一样，参与的意愿始于顶端。“许多创始人真的很简朴，因为他们对自己的工作如此认真，他们忘记了他们的工作中也有轻松、愚蠢和轻浮其实也没什么，而且真的很重要，”她说。

“可以简单到用一个破冰游戏开始你的会议。做一个虚拟旅游每个人的家，MTV 婴儿床的风格。组织一次网上寻宝游戏。现在有这么多有创意的想法。”(当我们与安哈尔特聊天时，我们承认我们停下来给她讲述了第一轮内部[虚拟烹饪比赛](https://www.instagram.com/p/CAEYC9yp-D0/ "null")的故事，这让我们的采访暂时偏离了主题，变成了关于大蒜的力量和 Instagram 照片电镀的挑战。毫不奇怪，她指出了潜在的魔法在起作用，把我们带回了正题。她告诉我们，“我们谈论这个话题，嘲笑大蒜，这一事实证明，在一家公司投资玩乐真的很重要，因为它转移了人们对可能会发生或可能不会发生的事情的强烈焦虑的部分注意力和精力。”)

# 好奇心

*安哈尔特博士的定义:情绪健康的领导者理解并容忍他们*希望*是真的和*是真的*之间的差异，他们养成了提问和好奇的习惯，即使这些问题的答案令人不舒服。*

好奇心是驱动企业家精神的核心——相信你可以用独特的解决方案解决问题，并在现状上创新。建立一家公司依赖于对测试不同假设的好奇心和不断迭代。

安哈尔特说:“这可能出乎意料，但我总是将这一特点与反馈联系起来。”。“好奇心经常被框定为这种单独的探索。我对这个很好奇，所以我要研究这个，读那个，‘等等。但我也认为好奇心是抵消防御性的最好技能。当有人带着建设性的反馈来找我们时，我们的第一反应往往是为自己辩护或解释他们为什么会错。相反，如果我们变得好奇，问一些问题，比如‘能多告诉我一些吗？’或者‘下次我能做些什么不一样的事？’我们避免这种防御反射，并向成长敞开心扉。"

好奇心的核心是理解你通过自己经历的特定镜头来看世界。通过让别人分享他们的观点，你收集了更多的数据点，并对事实有了更准确的看法。

为了获得持续的反馈，更全面地了解你周围的人在看什么，她建议培养你的倾听技巧。以下是安哈尔特多年来作为治疗师与客户打交道时总结出的一些技巧:

记住，你不必总是用语言来表示你在听——点头和面部表情通常也同样有效。

与其专注于你接下来要说的话，不如专注于对话。

允许停顿和沉默，这样说话者可以思考他们在说什么，并加以扩展。一个人说的第一句话往往不是他们真正想让你知道的。

不要觉得必须马上解决问题或给出建议。当有疑问时，问说话者需要什么——是安慰、解决方案还是他们只是想发泄。

# 留意

安哈特博士的定义是:情绪健康的领导者能够忍受和处理不舒服的事情。他们能够进行艰难的对话，对令人不快的信息保持透明，分享复杂的反馈，并耐心等待问题的解决，直到问题得到充分考虑。

对安哈尔特来说，正念就是让自己不舒服的时候变得舒服——而第一步是了解自己如何应对不舒服。“有些创始人在不舒服的时候会责怪其他人。有些人变得内向，对自己非常失望。她说:“了解你对不适的反应会给你更大的力量去改变那种对你不利的反应。

安哈尔特把加强正念比作瑜伽练习，包括保持你的身体，并摆出可能在那一刻感到不舒服的姿势。“如果你纯粹是为了摆脱不适而做出决定或采取行动，花点时间思考一下这种不适是否真的如此难以忍受。陪它坐一会儿，深呼吸，向自己证明你能处理好。她说:“你不需要打破每次沉默，立即解决每个问题，或者避免艰难的对话。

![](img/e0973235d8d14dbec8c5d1718a727bed.png)

除了鼓励创始人进行瑜伽或冥想练习来继续锻炼这种宽容的肌肉，她还强调了自我护理的重要性。“现在，在不确定性、焦虑和压力增加的情况下，我们更倾向于不坚持自我保健和健康的习惯，因为我们认为，‘我应该休息一下。’但现在比以往任何时候都更重要的是，你要专注于那些仪式。"

时局艰难时，首先要做的事情之一就是照顾好自己，但如果你想领导和帮助他人度过艰难时期，你需要先戴上自己的氧气罩。

安哈尔特推荐了四种具体策略:

反思一件你对自己过于苛刻的事情。原谅自己。

想一件本周人们可以为支持你而做的小事。自讨苦吃。

写下你欣赏三个你爱的人的地方。发给他们。

安排一个“焦虑时间”在你的日历上划出一个时间段，在这段时间里，你想怎么担心就怎么担心。

最后一个给我们留下了特别深刻的印象。安哈尔特说:“这听起来有点老套，但如果你安排时间去担心，这意味着你能够在一天的剩余时间里更加专注，而不是不断被焦虑的浪潮所淹没，焦虑的浪潮会影响你与他人的互动。”“当你发现自己变得焦虑时，也许会在凌晨 2:00 在床上辗转反侧，轻轻地对自己说，‘这不是我现在的问题，这是‘下午 6:00 我的’问题。到时候我会担心的。"

“在治疗中，我们称之为‘框架’，它是提供可靠结构的任何东西，比如同时开始和结束，以及每周都在同一个房间。她说:“当我们相信框架的稳定性时，我们就更容易解开情感自我中混乱但重要的部分。

这种技巧有助于管理她所谓的“预期创伤”，这是她最近经常看到的。“对未来的[场景规划和思考你的公司在六个月后可能会是什么样子，与试图找出如何处理与尚未发生的事情相关的情绪是不同的，”她说。“这与问‘如果我们今年的预计收入减半，我的现金跑道是什么？’是不同的以及‘如果我的公司在六个月后倒闭，我该如何应对？’](https://firstround.com/review/the-founders-field-guide-for-navigating-this-crisis-advice-from-recession-era-leaders-investors-and-ceos-currently-at-the-helm/ "null")

作为一名创始人，你经常犯这样的错误:让自己陷入明天的担忧，而不是处理好当下的挑战。你不必要地承受未来的痛苦。

“创始人通常会这么做，因为潜意识里，他们认为这会让自己准备得更充分。焦虑的目的是让我们觉得如果事情发生了，我们能够处理好。但尤其是现在，有太多的不确定性，所以我们没有能力知道会发生什么。安哈尔特说:“它让人们陷入一种没有实际用处的混乱状态。

"**处理当下真实的情绪是你的工作**。她说:“如果你更专注于你目前正在经历的事情，那么你就能开始着手解决你面临的问题，而不是把它们推开，直到它们变成你甚至看不到的完全无法克服的局面。

“这是关于信任未来的你——一个比现在的你更有能力、更有经验和智慧去解决问题的你。我喜欢一句抓住了这个想法的名言:“T4，你只能看到你的车灯那么远，但你仍然可以这样走完整个旅程。”相信有一个版本的你会更有资格处理任何现在让你焦虑的潜在未来情景。"

# 弹性

安哈尔特博士的定义是:情绪健康的领导者知道从失败中学到的要比成功多，他们能在困难时期振作起来，并能接受困难的反馈。他们对成长的渴望确实大于他们对避免批评或失败的渴望。他们很灵活，能很快适应。

谈到初创公司，我们一次又一次地看到，适应性和弹性最强的公司才能生存。与大多数职业相比，创始人之旅将以无数种方式对你的适应能力进行压力测试——直面公司令人沮丧的成功几率、打造产品过程中的曲折以及许多远非你所能控制的因素(比如全球疫情)。

但是那些有强烈自我意识的人不太可能被淘汰。安哈尔特强调了依靠你的其他创始人和企业家网络的重要性。“创始人栖木可以是孤独的，它可以极大地帮助你与你的创始人同事保持联系，见证他们如何应对自己的挑战，调整自己的情绪，以激励你前进，”她说。

安哈尔特还推荐了另一个你可以自己做的策略——为自己建立一个自尊档案(并鼓励你的团队也这样做)。“在一家初创公司，通常每一个完成的目标也是十个目标的开始。但是，如果你从来没有停下来庆祝成就，那就很难鼓起动力，总是推动下一个目标，写下或截屏你从投资者、客户或同事那里收到的每一条积极反馈，并把它放在一个文件夹里，当你自信不足时可以看看。她说:“你还可以建立一个团队自尊档案，分享对团队和团队工作的赞扬。

除了利用过去的赞扬和成功，安哈尔特鼓励你和你内心苛刻的批评者顶嘴。“当你听到自我怀疑悄然而至时，召唤你健康的自己说，‘这不是全部的故事。’提醒自己正在做的有价值、有影响力的工作。"

不要让说你不够好的声音成为舞台上唯一的声音。

# 有效沟通

安哈特博士的定义是:情绪健康的领导者能够用语言表达他们的需求和期望。他们能够以积极、持续的方式讨论问题。他们可以平衡灵活性与维护他们的权威和适当的界限。

我们这些不习惯远程工作的人正感受到彻底改变我们在办公室使用的沟通习惯的挑战。“现在，反馈尤其重要。你需要非常清楚人们在哪些方面做得很好，以及他们可能在哪些方面有所增长。你得不到通常当你在大厅里走过人们时说“哦，嘿，干得好”时会得到的反馈。“如果你还没有，在 Slack 上建立一个#感谢或#表扬频道，发布积极的反馈和大声疾呼，让全公司都能看到。

在她自己的公司内，安哈尔特和她的联合创始人已经开始使用他们所谓的“remojis ”,这种方法更有利于远程交流，人们经常会感觉五音不全。“选择代表难以表达的情绪的表情符号，比如‘我对此感到不高兴，但需要时间思考’，‘我完全支持你，我支持你’或者‘我们已经用尽了我们可以通过 Slack 谈论这个问题的方式，让我们离线吧。’下面是安哈尔特和她的联合创始人使用的一些雷莫吉的例子:

![](img/2b3af305b5be5b86515ad4749a95f0a9.png)

当谈到处理彻底的冲突时，比如当你和你的联合创始人或一位高层领导不能就一项决定达成一致时，安哈尔特建议你们再次进行争论，但要交换立场。在与创业者的合作中，她从几个不同的方面看到了这种帮助:

这种实践放松了对“正确”的执着。

帮助你更好地理解他人的观点。

揭示了新的观点，这可能会使最佳选择更加清晰。

# 把所有东西绑在一起:情感契合的公司

对安哈特来说，创始人的情绪健康是一切的开始。“这将在整个公司引起反响，让在那里工作的每个人和使用该产品的每个人都感觉更好。她说:“人们不仅会把你视为理解公司文化的创始人，而且你的信念会在你不知不觉中渗透到你的选择中。

“在硅谷，文化和社区在很大程度上植根于科技行业，更多情感契合的创始人的出现将对社会产生巨大的连锁反应。从事科技行业的年轻人正在向现任首席执行官和创始人学习如何合作和领导。安哈尔特说:“如果他们在一个教会他们如何沟通、透明和富有同情心的环境中工作，当他们成为下一代创始人时，他们会学到这些经验。

这就好比父母的情绪健康会如何剧烈地影响孩子的情绪健康。父母对自己做得越多，对孩子越好。

虽然当感觉天要塌下来时，关注这些情绪健康技能似乎尤为迫切，但这些建议不仅仅在危机时刻有价值。建立这些健康的创始人习惯将会影响你作为一个创始人的成功，以及你的公司在当前动荡之后的成功。

“那些刚刚第一次试图关注自己心理健康的人，面临着度过危机的巨大挑战。但是现在开始整合这些新习惯还为时不晚，”安哈特说。“我开始思考这场震撼世界的危机的一种方式是，它正在用新雪覆盖我们的社会，这意味着我们都有机会创造新的轨迹——我们如何对待彼此、地球和我们自己的新轨迹。例如，我希望有一个世界，在那里我们被教导和支持去深入思考我们的想法和感受我们的感受——甚至是那些混乱的感受。你想创作什么样的新曲目？”

如果你有兴趣了解更多关于情绪健康的知识，安哈尔特博士的初创公司 Coa 现在为创始人和治疗师牵线搭桥服务提供免费的在线情绪健康课程。在 *[了解更多 www.joincoa.com](http://www.joincoa.com "null")*